Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# click_auto_get_hint
source: Click to autofill
ko: 자동검색을 클릭하세요
zh_cn: 点击自动获取
zh_hk: 點擊自動獲取

# click_receive
source: Click to receive
ko: 点击领取
zh_cn: 点击领取
zh_hk: 點擊領取

# click_refresh
source: Click to refresh
ko: 새로 고침을 클릭
zh_cn: 点击刷新
zh_hk: 點擊刷新

# click_retry
source: Click to retry
ko: 재시도를 클릭해주십시요.
zh_cn: 点击重试
zh_hk: 點擊重試

# click_view_detail
source: Click to check details
ko: 전망
zh_cn: 访问节点
zh_hk: 點擊查看詳情

# click_where_to_edit
source: Click to edit current location
ko: 편집중인 소재 위치를 클릭
zh_cn: 点击编辑所在位置
zh_hk: 點擊編輯所在位置

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# cloud_provider
source: Cloud Service Provider
zh_cn: 云服务商
zh_hk: 雲服務商

# coin_type
source: Coin
ko: 화페 종류
zh_cn: 币种
zh_hk: 幣種

# collect_request_have_post_please_wait_hint
source: Withdraw request has been submitted, please wait
ko: 인출 청구가 제출되였으니 잠시만 기다려주십시요.
zh_cn: 提取请求已提交，请耐心等候
zh_hk: 提取請求已提交，請耐心等候

# collect_reward
source: Retrieve rewards
zh_cn: 提取奖励
zh_hk: 提取獎勵

# collect_signal_require_telephone
source: To collect signal data, you need to obtain phone permissions
ko: 신호 데이터를 수집하려면 전화를 받아야 합니다.
zh_cn: 采集信号数据，需要获取电话权限
zh_hk: 采集信號數據，需要獲取電話權限

# combustion_num_hyn
source: Burn {amount} HYN
ko: 燃烧 {amount} HYN
zh_hk: 燃燒 {amount} HYN

source: Coming Soon
ko: 곧 오픈 예정
zh_cn: 即将开放
zh_hk: 即將開放

source: completed
ko: 완료
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# compliance_with_local_regulations
source: Comply with local regulation
ko: 지방 법규에 부합된다.
zh_cn: 符合地方法规
zh_hk: 符合地方法規

source: Confirm
ko: 확정
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# confirm_alert_view_content
source: Please confirm your answers are true
ko: 인증 문제를 성실하게 답변하였음을 확인합니다.
zh_cn: 请确定你已如实回答校验问题。
zh_hk: 請確定妳已如實回答校驗問題。

# confirm_alert_view_detail
source: Your verification will be judged as correct if matching with the community gaming result
ko: 결과와 당신이 답변한 결과가 일치하면 이번 인증은 성실한것입니다!
zh_cn: 如果社区博弈结果和你回答的吻合，则判定本次校验是诚实的！
zh_hk: 如果社區博弈結果和妳回答的吻合，則判定本次校驗是誠實的！

# confirm_bug
source: Confirm to purchase
ko: 버그 확인
zh_cn: 确认提交
zh_hk: 確定買入

# confirm_cancel
source: Confirm canceling
zh_cn: 确认撤销
zh_hk: 確認撤銷

# confirm_collect
source: Confirm withdraw
zh_cn: 确认提取
zh_hk: 確認提取

# confirm_collect_reward_to_wallet
source: {pretext} Current rewards are: {balance} HYN confirm withdrawal
zh_cn: {pretext} 截止当前可提奖励为: {balance} HYN 确定全部提取到钱包
zh_hk: {pretext} 截止當前可提獎勵為: {balance} HYN 確定全部提取到錢包

# confirm_create_node
source: Create a node now
zh_cn: 确认创建节点
zh_hk: 確認創建節點

source: Confirmed
ko: 已确认
zh_hk: 已確認

# confirm_edit_node
source: Edit the node now
zh_cn: 确认编辑节点
zh_hk: 確認編輯節點

# confirm_follow_renew
source: You will follow the renew. You can't edit it once being confirmed. Are you going to continue?
zh_cn: 你将跟随续约，修改后不能撤回，确定修改吗？
zh_hk: 妳將跟隨續約，修改後不能撤回，確定修改嗎？

# confirm_info_right
source: Correct Address
ko: 위치 정확함을 확인
zh_cn: 地点正确
zh_hk: 地點正確

# confirm_info_wrong
source: Error Address
ko: 위치착오 확인
zh_cn: 地点有误
zh_hk: 地點有誤

source: Confirm location
ko: 위치 확인
zh_cn: 确认位置
zh_hk: 確認位置

source: Confirm Mnemonic
ko: 복구 단어 확인
zh_cn: 输入助记词
zh_hk: 輸入恢復短語

# confirm_mnemonic_incorrect
source: Your mnemonic is incorrect, please try again
ko: 복구 문구가 올바르지 않습니다,, 다시 시도하십시오
zh_cn: 您的助记词不正确，请重新尝试
zh_hk: 您的恢復短語不正確，請重新嘗試

# confirm_mnemonic_tips
source: Click on the words to put them in the correct order
ko: 복구 단어를 올바른 순서로 클릭하세요
zh_cn: 点击单词，把他们按正确的顺序放在一起
zh_hk: 點擊單詞，把他們按正確的順序放在壹起

# confirm_mod
source: Confirm a change
zh_cn: 确认修改
zh_hk: 確認修改

# confirm_modify_preset
source: Confirm edit preset
ko: 确认修改预设
zh_hk: 確認修改預設

# confirm_mortgage
source: Confirm staking
ko: 确定抵押
zh_cn: 确认抵押
zh_hk: 確定抵押

# confirm_mortgage_node
source: Confirm your delegation
ko: 确认抵押节点
zh_hk: 確認抵押節點

# confirm_num
source: Confirm {num} timesv
ko: 확인{num}회
zh_cn: 确认{num}次
zh_hk: 確認{num}次

# confirm_open_auto_renew
source: You will turn on auto renew. The commission is {feeRate}%. You can't edit it once being confirmed. Are you going to continue?
zh_cn: 你将开启自动续约，管理费设置为{feeRate}%，修改后不能撤回，确定修改吗？
zh_hk: 妳將開啟自動續約，管理費設置為{feeRate}%，修改後不能撤回，確定修改嗎？

# confirm_stop_auto_renew
source: You will turn off auto renew. You can't edit once being confirmed. Are you going to continue?
zh_cn: 你将停止自动续约，修改后不能撤回，确定修改吗？
zh_hk: 妳將停止自動續約，修改後不能撤回，確定修改嗎？

# confirm_stop_follow_renew
source: You will Not follow the renew. You can't edit it once being confirmed. Are you going to continue?
zh_cn: 你将停止跟随续约，修改后不能撤回，确定修改吗？
zh_hk: 妳將停止跟隨續約，修改後不能撤回，確定修改嗎？

# confirm_terminate
source: Confirm suspending
zh_cn: 确认终止
zh_hk: 確認終止

# confirm_termination_node
source: Confirm suspend node
ko: 确认终止节点
zh_hk: 確認終止節點

# congratulation_reward_withdrawn
source: Congratulations, you've received rewards
ko: 축하 드립니다, 장려금 인출
zh_cn: 恭喜，已提取奖励
zh_hk: 恭喜，已提取獎勵

# consensus_guarantee_for_hyberion
source: Provide consensus support to Hyperion ecosystem
ko: 헤버리안 생태를 위하여 합의 보증을 제공합니다.
zh_cn: 为海伯利安生态提供共识保证
zh_hk: 為海伯利安生態提供共識保證

source: Contact
zh_cn: 安全联系
zh_hk: 安全聯系

source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯系我們

# content_conflict
source: Content does not match
ko: 콘텐츠 충돌
zh_cn: 内容冲突
zh_hk: 內容沖突

# continue_text
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# contract_call
source: Call Smart contract
ko: 스마트 계약 콜
zh_cn: 智能合约调用
zh_hk: 智能合約調用

# contract_create_cant_destroy
source: • Cannot withdraw staking when the Map3 node contract is initiated
ko: Map3 노드 모기지 계약이 생성된 후에 취소할 수 없습니다
zh_cn: • 节点创建后不可撤销。
zh_hk: · Map3節點抵押合約創建後不可撤銷。

# contract_deadline
source: Contract length
ko: 계약기간
zh_cn: 节点期限
zh_hk: 合約期限

# contract_had_expired
source: Contract is due
ko: 계약 만료
zh_cn: 节点已到期
zh_hk: 合約已到期

# contract_had_stop
source: Contract is due
ko: 계약 종료
zh_cn: 节点已结束
zh_hk: 合約已結束

# contract_launch_fail_please_get_back
source: Node failed, please refund
ko: 계약 가동에 실패하였습니다.환불 신청을 해주십시요.
zh_cn: 节点启动失败，请申请退款
zh_hk: 合約啟動失敗，請申請退款

source: Contract period
zh_cn: 合约周期
zh_hk: 合約周期

source: Contract running
ko: 계약 이행 중
zh_cn: 节点运行中
zh_hk: 合約運行中

# contract_share_content
source: "{who}"found{appName}Hyperion{nodeName}contract，you are invited to check it out！
ko: "{who}"在{appName}上发现了海伯利安{nodeName}节点，邀请你前往围观！
zh_cn: "{who}"在{appName}上发现了海伯利安【{nodeName}】节点，邀请你前往围观！
zh_hk: "{who}"在{appName}上發現了海伯利安{nodeName}合約，邀請妳前往圍觀！

source: Contribution record
ko: 贡献记录
zh_hk: 貢獻記錄

source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 復制

# copy_address
source: Copied address
ko: 复制地址
zh_hk: 復制地址

# copyed
source: Copied
ko: 복사완료
zh_cn: 复制成功
zh_hk: 已拷貝

source: Correct
ko: 틀림없는
zh_cn: 确认无误
zh_hk: 確認無誤

# count
source: Quantity
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# count_market
source: Amount({market})
ko: 수량({market})
zh_cn: 数量({market})
zh_hk: 數量({market})

source: Create
ko: 새로 만들기
zh_cn: 创建
zh_hk: 創建

# create_account_fail
source: Failed to create account
ko: 계정 생성 실패
zh_cn: 创建用户失败
zh_hk: 創建用戶失敗

# create_atlas_node
source: Create an Atlas node
zh_cn: 创建Atlas节点
zh_hk: 創建Atlas節點

# create_contract
source: Create a contract
ko: 계약 만들기
zh_cn: 创建节点
zh_hk: 創建合約

# create_contract_only_one_hint
source: • A wallet can create one contract only. Contract can be renewed when is due.
ko: • 한개의 지갑은 MAP3 노드 저당 계약을 하나만 확보하거나 새로 만들수 있습니다.계약 만료 후 다시 새로 한개 만들수 있습니다.
zh_cn: • 同一个地址同一周期只能创建发起一个节点，节点到期后，该地址才可创建新节点。
zh_hk: • 壹個錢包地址同壹時間內只能創建壹個Map3節點合約。合約到期後可再創建壹個。

source: Create date
zh_cn: 创建日期
zh_hk: 創建日期

# create_import_wallet_account
source: Create/import wallet
ko: 지갑 생성 / 소개
zh_cn: 创建/导入钱包账户
zh_hk: 創建/導入錢包賬戶

# create_import_wallet_before_using_feature
source: No wallet found, please create or import a wallet first
ko: 현재는 아직 지갑이 없으니 지갑을 새로 만들거나 혹은 불러오셔서 이 기능을 다시 사용하기 바랍니다.
zh_cn: 您当前还没有钱包，请先创建或导入钱包再使用此功能
zh_hk: 您當前還沒有錢包，請先創建或導入錢包再使用此功能

# create_map3_node
source: Create a Map3 node
zh_cn: 创建Map3节点
zh_hk: 創建Map3節點

# create_map_mortgage_contract
source: Create Map3 staking contract
ko: Map3 모기지 계약 만들기
zh_cn: 创建Map3节点
zh_hk: 創建Map3抵押合約

# create_map_node_must_have_block_account
source: A crypto-wallet account is compulsory to create a Map staking node
ko: Map3 모기지 노드를 만들려면 먼저 블록 체인 지갑 계정이 있어야 합니다.
zh_cn: 创建Map3抵押节点前，你必须先拥有一个区块链钱包账户。
zh_hk: 創建Map3抵押節點前，妳必須先擁有壹個區塊鏈錢包賬戶。

# create_min_invest
source: Delegation min. required amount
ko: 최소 투자 창출
zh_cn: 创建最低投入
zh_hk: 創建最低投入

# create_no_enough_hyn_start_fail
source: • If the node is cancelled without max. total HYN delegation to initiate the contract in seven days, delegators can withdraw HYN to accounts
ko: 생성 후 7일 이내에 필요한 HYN을 시작하기에 충분한 HYN이 축적되어 있지 않으면, Map3 노드 모기지 계약이 실패되고 투자된 HYN은 자체적으로 회수할 수 있습니다.
zh_cn: • 创建后，若7天内没能积攒足够启动所需HYN，则本次节点启动失败。已投入的HYN可自行取回。
zh_hk: · 創建後，若7天內沒能積攢足夠啟動所需HYN，則本次Map3節點抵押合約啟動失敗。投入HYN的錢包賬戶可提取自己投入的HYN資金。

source: Create now
zh_cn: 立即创建
zh_hk: 立即創建

# create_or_import_wallet_first
source: Create/import wallet first
ko: 지갑 계정 새로 만들기/가져오기
zh_cn: 请先创建/导入钱包
zh_hk: 請先創建/導入錢包

# create_start_map3_stake_atlas_reward
source: Create and initiate a Map3 node and stake it on Atals to receive rewards from block production
ko: 1、创建并启动一个Map3节点，然后抵押到Atlas节点并享受节点出块奖励
zh_cn: 1、创建并启动一个Map3节点，然后抵押到Atlas节点并享受节点出块奖励
zh_hk: 1、創建並啟動壹個Map3節點，然後抵押到Atlas節點並享受節點出塊獎勵

# create_time
source: When created
ko: 생성 시간
zh_cn: 创建时间
zh_hk: 創建時間

# create_wallet
source: Create New Wallet
ko: 새 지갑 생성
zh_cn: 创建新钱包
zh_hk: 創建新錢包

# create_wallet_account_check_contract
source: Create/import wallet to check contract details
ko: 당신은 지갑 계정 새로 만들기/가져오기를 우선적으로 해야만이 지갑 계정과 관련된 노드 데이터를 찾아볼수 있습니다.
zh_cn: 你需要先创建/导入钱包账户，才能查看你的钱包账户相关节点数据。
zh_hk: 妳需要先創建/導入錢包賬戶，才能查看妳的錢包賬戶相關節點數據。

# create_wallet_auto_friend_create_now
source: You will be{walletName}'s friend after creating a new wallet now. Create now?
ko: 现在新建一个钱包身份，创建后将自动成为{walletName}的好友，现在就创建吗?
zh_cn: 现在新建一个钱包身份，创建后将自动成为{walletName}的好友，现在就创建吗?
zh_hk: 現在新建壹個錢包身份，創建後將自動成為{walletName}的好友，現在就創建嗎?

# create_wallet_name_label
source: Wallet Name
ko: 비공개 개인 지갑 명칭 만들기
zh_cn: 钱包名称
zh_hk: 錢包名稱

# create_wallet_password_label
source: Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호 만들기
zh_cn: 钱包密码
zh_hk: 錢包密碼

# create_wallet_tips
source: Create a private account
ko: 비공개 개인 지갑 만들기
zh_cn: 创建一个私密钱包
zh_hk: 創建壹個私密賬戶

# creation_burn
source: 1st Burning
ko: 创世燃烧
zh_hk: 創世燃燒

source: Creator
zh_cn: 创建者
zh_hk: 創建者

source: Current account
ko: 当前账户
zh_hk: 當前賬戶

# current_commission
source: Current Order
ko: 현재 위탁
zh_cn: 当前委托
zh_hk: 當前委托

# current_level_can_not_join_airdrop
source: Disqualified to participate in airdrop
ko: 当前量级无法参与红包空投
zh_hk: 當前量級無法參與紅包空投

# currently_available
source: Available
ko: 当前可提
zh_hk: 當前可提

# current_management_fee
source: Current commission
ko: 当前管理费
zh_cn: 当前管理费
zh_hk: 當前管理費

# current_related_child_account
source: Current connected sub account
ko: 当前账户关联的子账户
zh_cn: 当前账户关联的子账户
zh_hk: 當前賬戶關聯的子賬戶

source: Current reward
zh_cn: 当前奖励
zh_hk: 當前獎勵

# current_reward_zero
source: Current reward is Null!
zh_cn: 当前可提奖励为零!
zh_hk: 當前可提獎勵為零!

source: Current staking
zh_cn: 当前抵押
zh_hk: 當前抵押

# current_str
source: Currently
ko: 当前
zh_hk: 當前

# current_withdrawal_amount_zero
source: Withdrawl amount: 0
ko: 当前可提金额为0
zh_cn: 当前可提金额为0
zh_hk: 當前可提金額為0

source: Customize
zh_hk: 自定义

source: Cycling
ko: 사이클링
zh_cn: 骑行
zh_hk: 騎行

# dapp_setting
source: DApp Settings
ko: Dmap 설정
zh_cn: DApp设置
zh_hk: DApp設置

# data_contribute
source: Data Contribution
ko: 데이터 제공
zh_cn: 数据贡献
zh_hk: 數據貢獻

# data_contribute_reward
source: Contribute your map data
ko: 데이터 제공으로 인한 보상
zh_cn: 已开放地图数据贡献
zh_hk: 已開放地圖數據貢獻

# data_contribution_with_hyn_wallet_tips
source: Data contribution requires a HYN wallet address. Please create or import a HYN wallet first.
ko: 데이터 기여는 HYN 주소가 필요합니다, 만들거나 먼저 HYN 지갑을 가져 오십시오.
zh_cn: 数据贡献需要有HYN地址，请先创建 或导入HYN钱包。
zh_hk: 數據貢獻需要有HYN地址，請先創建 或導入HYN錢包。

# data_position_adding
source: Pending
ko: 데이터 위치 추가
zh_cn: 添加地点中
zh_hk: 添加地點中

# data_save
source: Save
ko: 지역을 선택하세요
zh_cn: 存储
zh_hk: 存儲

# data_source_explain
source: The red POIs are collected from China’s National and provincial Health Committee & Tencent News. The yellow POIs are contributed by users.
ko: 빨간색 POI 포인트 데이터는 중국의 국가 및 지방 보건 위원회 및 텐센트 뉴스와 같은 공식 데이터에서 비롯됩니다. 노란색 POI 포인트 데이터는 Titan 사용자의 제공에서 파생됩니다.
zh_cn: 红色POI点数据来源于中国国家及各省市卫健委&腾讯新闻等官方数据。黄色POI点数据来源于泰坦用户的贡献。
zh_hk: 紅色POI點數據來源於中國國家及各省市衛健委&騰訊新聞等官方數據。黃色POI點數據來源於泰坦用戶的貢獻。

source: Day
ko: 일
zh_cn: 日
zh_hk: 日

source: Decoded
ko: 解码
zh_cn: 解码
zh_hk: 解碼

# decrypt_location_cipher_tips
source: How to decipher coded location information？
ko: 암호화 위치 문서를 디코딩(해제)하는 방법
zh_cn: 怎么解码位置密文？
zh_hk: 怎麼解碼位置密文？

# decrypt_location_cipher_tips_context
source: Please paste the location code, and click enter to decode.
ko: 암호화된 위치문서를 첨부한후 클릭하면 바로 디코딩(해제) 가능
zh_cn: 请粘贴位置密文，点击搜索即可解码密文。
zh_hk: 請粘貼位置密文，點擊搜索即可解碼密文。

# delegate_map3
source: Stake
zh_cn: 抵押Map3节点
zh_hk: 抵押Map3節點

# delegation_amount_full
source: Delegation is full
ko: 저당 완료
zh_cn: 抵押已满
zh_hk: 抵押已滿

source: delegation amount too small
ko: 抵押金额太低
zh_cn: 抵押金额太低
zh_hk: 抵押金額太低

# delegation_full_will_active_hint
source: Crowdfund successful, will launch node
ko: 저당이 만족되여 곧 작동됩니다.
zh_cn: 抵押已满，即将启动
zh_hk: 抵押已滿，即將啟動

# delegation_insufficient_hint
source: delegation insufficient
ko: 권한 부여 부족
zh_cn: 抵押不足
zh_hk: 抵押不足

# delegator_not_exist_hint
source: delegator not exist
ko: 수권인이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 代理人不存在
zh_hk: 代理人不存在

source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Delete wallet
ko: 지갑 삭제
zh_cn: 删除钱包
zh_hk: 刪除錢包

# delete_wallet_fail
source: Delete Failed
ko: 지갑 삭제 실패
zh_cn: 删除失败
zh_hk: 刪除失敗

# delete_wallet_success
source: Deleted Successfully
ko: 지갑 삭제 성공
zh_cn: 删除成功
zh_hk: 刪除成功

source: Department
ko: 부서
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

source: Deposit address
ko: 充币地址
zh_hk: 充幣地址

# depth_bit
source: Depth{selectDepthNum}bit
ko: 딥{selectDepthNum}자리
zh_cn: 深度{selectDepthNum}位
zh_hk: 深度{selectDepthNum}位

# depth_decimal_places
source: decimal
ko: 딥 소수자리
zh_cn: 深度小数位
zh_hk: 深度小數位

# desc_num_rp
source: Amount(RP)
ko: 数量(RP)
zh_hk: 數量(RP)

# desc_price_hyn
source: Price(HYN)
ko: 价格(HYN)
zh_hk: 價格(HYN)

source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# description_has_gap
source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描 述
zh_hk: 描 述

# detail
source: Details
ko: 상세
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# detail_create_map3
source: {remain}HYN are required to initiate a node，why not invite your friends to join~
zh_cn: 距离节点启动还需{remain}HYN，你可以邀请 好友参与抵押加速节点启动吧~
zh_hk: 距離節點啟動還需{remain}HYN，妳可以邀請 好友參與抵押加速節點啟動吧~

# detailed_introduction
source: Details
zh_cn: 详细介绍
zh_hk: 詳細介紹

# detail_share_map3
source: {remain}HYN are required to initiate a node，why not invite your friends to join~
zh_cn: 距离节点启动还需{remain}HYN，你可以邀请 好友参与抵押加速节点启动吧~
zh_hk: 距離節點啟動還需{remain}HYN，妳可以邀請 好友參與抵押加速節點啟動吧~

# details_of_street
source: Street info
ko: 거리의 세부사항
zh_cn: 街道详情
zh_hk: 街道詳情

# determine_cause
source: Reason:
ko: 판단 원인
zh_cn: 判断原因：
zh_hk: 判斷原因：

# determine_whether_picture_is_a_real_picture
source: Verify the POI photos
ko: 사진의 실제 여부를 판정
zh_cn: 判定图片是否实景图片
zh_hk: 判定圖片是否實景圖片

source: deviation less than 100 meters
ko: 편차는 100미터 이내
zh_cn: 偏差小于100米
zh_hk: 偏差小於100米

# deviation_less_than_200_meters
source: Deviation of location less than 200 meters
ko: 편차는 200미터 이내
zh_cn: 偏差小于200米
zh_hk: 偏差小於200米

source: Deviation less than 50 meters
ko: 편차는 50미터 이내
zh_cn: 偏差小于50米
zh_hk: 偏差小於50米

# deviation_more_than_meters
source: largely deviated
ko: 편차가 비교적 큽니다.
zh_cn: 偏差较大
zh_hk: 偏差較大

# device_supports_face_is_enabled
source: Would you like to turn on Face ID verification?
ko: 您的设备支持面容识别功能，是否开启面容识别？
zh_hk: 您的設備支持面容識別功能，是否開啟面容識別？

# device_supports_fingerprint_is_enabled
source: Would you like to turn on fingerprint verification?
ko: 您的设备支持指纹识别功能，是否开启指纹识别？
zh_hk: 您的設備支持指紋識別功能，是否開啟指紋識別？

# dex_account_data_abnormal
source: DEX account data error
zh_cn: DEX账户数据异常
zh_hk: DEX賬戶數據異常

# dex_account_error
source: Data error
zh_cn: 数据异常
zh_hk: 數據異常

# dex_fix_account
source: Fix your account
zh_cn: 修复账户状态
zh_hk: 修復賬戶狀態

# dex_fix_accounta_fail
source: Failed to fix please ensure the balance in your exchange account reaches the following requirements
zh_cn: 修复失败! 请确保你的兑换账户中可用余额满足以下条件
zh_hk: 修復失敗! 請確保妳的兌換賬戶中可用餘額滿足以下條件

# dex_fix_account_balance_condition
source: the system will resettle suspicious transactions, the balance in your account may change. To continue, please ensure the balance in your exchange account reaches the following requirements:
zh_cn: 系统将对异常交易进行重新结算，您的账户余额可能会有变动，为了顺利完成修复，请确保你的交易账户可用余额满足以下条件:
zh_hk: 系統將對異常交易進行重新結算，您的賬戶餘額可能會有變動，為了順利完成修復，請確保妳的兌換賬戶可用餘額滿足以下條件:

# dex_fix_account_contact_us
source: Contact our staff if you have any questions
zh_cn: 如有疑问，请联系客服
zh_hk: 如有疑問，請聯繫客服

# dex_fix_account_dialog_title
source: Status of fixing account
zh_cn: 修复账户状态
zh_hk: 修復賬戶狀態

# dex_fix_account_hint
source: Please fix your account before any further move
zh_cn: 为了避免账号不能正常使用，请尽快修复数据
zh_hk: 為了避免賬號不能正常使用，請盡快修復數據

# dex_fix_account_success
source: Fixed!
zh_cn: 修复成功啦!
zh_hk: 修復成功啦!

# dex_fixing_account
source: Fixing, please wait
zh_cn: 修复中，请稍等
zh_hk: 修復中，請稍等

# dex_settlement_error
source: Suspicious transaction，failed to settle dex data
zh_cn: 钱包已到账，DEX数据结算失败
zh_hk: 錢包已到賬，DEX數據結算失敗

# dialog_content_delete_wallet_confirm
source: All data of the wallet on the mobile phone will be deleted, please make sure that the wallet mnemonic phrase has been backed up, otherwise it cannot be retrieved!
ko: 将删除该钱包在手机上的所有数据，请务必确保钱包助记词已备份，否则无法找回！
zh_cn: 将删除该钱包在手机上的所有数据，请务必确保钱包助记词已备份，否则无法找回！
zh_hk: 將刪除該錢包在手機上的所有數據，請務必確保錢包助記詞已備份，否則無法找回！

# dialog_title_delete_wallet_confirm
source: Confirm delete wallet
ko: 确认删除钱包
zh_cn: 确认删除钱包
zh_hk: 確認刪除錢包

source: Disclaimer
ko: 면책 성명
zh_cn: 免责声明
zh_hk: 免責聲明

# disclaimer_detail_non_secret_payment
source: Mobile devices vary in biometric security level, we kindly remind users to cautiously unlock the function. Titan will have no legal responsibility for the any asset lost during the use of biometric function.
ko: 휴대전화 제조업체의 생체 인식 기술 안전 등급이 각기 다르기때문에 우리는 사용자에게 이 편리한 기능의 사용에 주의할것을 권장합니다.사용중에서 그 어떠한 생물 인식 기술 허점으로 인해 발생한 자산 리스크에 대하여 본 소프트웨어는 그 어떠한 법률적 책임도 지지 않습니다.
zh_cn: 手机厂商的生物识别技术安全等级各有差异，我们提醒用户谨慎使用该便捷功能。使用过程中出现任何生物识别技术漏洞引发的资产风险，本软件不承担法律责任。
zh_hk: 手機廠商的生物識別技術安全等級各有差異，我們提醒用戶謹慎使用該便捷功能。使用過程中出現任何生物識別技術漏洞引發的資產風險，本軟件不承擔法律責任。

source: Discount Map
ko: 할인지도
zh_cn: 折扣地图
zh_hk: 折扣地圖

source: Discover
ko: 발견
zh_cn: 发现
zh_hk: 發現

# distance
source: {distance} m
ko: {distance}미터
zh_cn: {distance}米
zh_hk: {distance}米

# dmap_document_title
source: DMap Integration Document
ko: Dmap 앱 액세스 문서
zh_cn: DMap地图应用接入文档
zh_hk: DMap地圖應用接入文檔

# dmap_life
source: Explore nearby
ko: Dmap 생활
zh_cn: 生活指引
zh_hk: 生活指引

# dmap_tools
source: Tools
ko: Dmap 도구
zh_cn: 工具类
zh_hk: 工具類

# document_optimization
source: optimizing document...
ko: 문서 최적화중
zh_cn: 文档优化中...
zh_hk: 文檔優化中...

# does_not_exist
source: Not exist
ko: 존재하지 않는다.
zh_cn: 不存在
zh_hk: 不存在

# domestic_video
source: Domestic
ko: 국내 동영상
zh_cn: 国内视频
zh_hk: 國內視頻

# do_not_recharge_not
source: Please don't deposit Non
ko: 请勿向上述地址充值任何非
zh_hk: 請勿向上述地址充值任何非

# dont_join_atlas_no_reward
source: You can't collect your rewards as you didn't delegate.
ko: 你还没有参与该Atlas节点抵押，不可以领取节点奖励。
zh_cn: 你还没有参与该Atlas节点抵押，不可以领取节点奖励。
zh_hk: 妳還沒有參與該Atlas節點抵押，不可以領取節點獎勵。

# double_check_password_error
source: Passwords don't match
ko: 2회의 비밀번호 입력이 불일치합니다.
zh_cn: 两次输入密码不一致
zh_hk: 兩次輸入密碼不壹致

# double_mortgage_being_processed
source: Restaking request is processing
ko: 复抵押正处理中!
zh_hk: 復抵押正處理中!

source: Downloading update file
ko: 업데이트 다운로드 중
zh_cn: 正在下载更新文件
zh_hk: 正在下載更新文件

source: Driving
ko: 운전
zh_cn: 驾车
zh_hk: 駕車

# duplicate_identity_hint
source: Node number is taken please choose another one
zh_cn: 节点号已被占用，请修改!
zh_hk: 節點號已被占用，請修改!

source: Each
ko: 매번
zh_cn: 每次
zh_hk: 每次

# earned_rewards
source: Rewards received already
ko: 이미 벌어들인 장려금
zh_cn: 已获取奖励
zh_hk: 已獲取獎勵

# earth_outpace_server_node
source: Over %d global service nodes
ko: 전세계 초과 몇%d 이상 지구 서비스 사이트
zh_cn: 全球超过%d个地球服务站点
zh_hk: 全球超過%d個地球服務站點

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Edit location
ko: 수정 위치
zh_cn: 修改位置
zh_hk: 修改位置

# edit_map3
source: Edit Map3 node
zh_cn: 编辑Map3节点
zh_hk: 編輯Map3節點

# edit_request_being_processed
source: Edit request is processing
ko: 编辑请求正处理中...
zh_hk: 編輯請求正處理中...

source: Embassy Guide
ko: 대사관 안내
zh_cn: 大使馆指南
zh_hk: 大使館指南

# encrypt_error
source: encryption denied
ko: 암호화 실패
zh_cn: 加密失败
zh_hk: 加密失敗

# end_profit_hyn
source: Total (HYN) when contract due：
ko: 기간만료 총 생산 HYN
zh_cn: 期满共产生(HYN)：
zh_hk: 期滿共產生(HYN)：

source: Enter
ko: 입력
zh_cn: 进入
zh_hk: 進入

# epidemic_map
source: nCoV Map
ko: 새로운 코로나바이러스의 발병지도
zh_cn: 新型肺炎疫情地图
zh_hk: 新冠狀肺炎疫情地圖

# epidemic_map_desc
source: Wuhan Virus Cases Tracking Map
ko: 새로운 코로나바이러스의 발병지도 상세설명
zh_cn: 新型肺炎疫情
zh_hk: 新型冠狀肺炎疫情

# epidemic_map_short
source: NCP MAP
ko: 새로운 코로나 바이러스 지도
zh_cn: 新冠病毒地图
zh_hk: 新冠病毒地圖

source: Epoch
zh_cn: 纪元
zh_hk: 紀元

# epoch_management_fee_trim
source: Adjustable commission range per epoch
ko: 单纪元可调管理费幅度
zh_cn: 单纪元可调管理费幅度
zh_hk: 單紀元可調管理費幅度

# epoch_no_provided
source: Epoch is zero
ko: 纪元为空
zh_cn: 纪元为空
zh_hk: 紀元為空

# error_code_func
source: Error code:{errorCode}
ko: 오류 번호: {errorCode}
zh_cn: 错误码:{errorCode}
zh_hk: 錯誤碼:{errorCode}

# eth_balance_not_enough_for_gas_fee
source: ETH balance is insufficient to pay network fees
ko: 이더륨 잔액 부족
zh_cn: ETH余额不足支付网络费用
zh_hk: ETH余額不足支付網絡費用

# eth_balance_not_enough_gas
source: Insufficient ETH for gas fee
ko: ETH余额不足以支付网络费用
zh_hk: ETH余額不足以支付網絡費用

# every_day_statistics
source: Everyday summary
ko: 每日统计
zh_hk: 每日統計

# example
source: e.g
ko: 만일
zh_cn: 如
zh_hk: 如

# examples
source: Example
ko: 예시
zh_cn: 示例
zh_hk: 示例

# exceed_the_limit
source: Exceeded limit
ko: 한도 초과
zh_cn: 超过限制
zh_hk: 超過限制

# exchange
source: Swap
ko: 거래
zh_cn: 兑换
zh_hk: 交易

# exchange_24h_amount
source: 24H Amount
zh_cn: 24H量
zh_hk: 24H量

# exchange_account
source: Swap account
ko: 거래 계정
zh_cn: 兑换账户
zh_hk: 交易賬戶

# exchange_account_balance
source: Balance
ko: 계정 잔액
zh_cn: 账户余额
zh_hk: 賬戶余額

# exchange_amount
source: Amount
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# exchange_ask_auth_again
source: HSwap authorization has expired, use the wallet to re-authorize?
ko: 거래 승인이 만료되었습니다. 다시 승인하려면 지갑을 사용해야하나요?
zh_cn: 兑换授权过期，是否使用钱包重新授权？
zh_hk: 兌換授權過期，是否使用錢包重新授權？

# exchange_asset_convert
source: Convert
ko: 환산
zh_cn: 折合
zh_hk: 折合

# exchange_asset_history
source: Finance Records
ko: 재무기록
zh_cn: 财务记录
zh_hk: 財務記錄

# exchange_assets_running_status_1
source: Dividends
ko: 배당금
zh_cn: 分红
zh_hk: 分紅

# exchange_assets_running_status_2
source: airdrop
ko: 공중 투하
zh_cn: 空投
zh_hk: 空投

# exchange_assets_status
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# exchange_auth
source: Authorize Swap
ko: 거래 수권
zh_cn: 兑换授权
zh_hk: 交易授權

# exchange_auth_by_wallet
source: Authorize
ko: 지갑 수권을 사용중입니다.
zh_cn: 使用钱包授权
zh_hk: 使用錢包授權

# exchange_auth_description
source: You're about to use {walletName} to authorize this transaction
ko: 수권 거래[지갑명칭] 사용중입니다.
zh_cn: 你将使用钱包身份 {walletName} 授权兑换功能
zh_hk: 妳將使用錢包身份 {walletName} 授權交易功能

# exchange_auth_no_wallet
source: Please create/import a wallet identity first, and then use the wallet to authorize the transaction function.
ko: 먼저 지갑 ID를 생성 / 가져온 후 지갑을 사용하여 거래 기능을 승인하십시오.
zh_cn: 请先创建/导入钱包身份，然后使用钱包授权使用兑换功能。
zh_hk: 請先創建/導入錢包身份，然後使用錢包授權使用兌換功能。

# exchange_authorize
source: Please authorize swap account
ko: 거래 계좌를 승인하십시오
zh_cn: 请授权兑换账户
zh_hk: 請授權兌換賬戶

# exchange_available
source: Available
ko: 사용 가능
zh_cn: 可用
zh_hk: 可用

# exchange_bio_auth
source: HSwap authorization
ko: 거래 승인
zh_cn: 兑换授权
zh_hk: 兌換授權

# exchange_buy
source: Buy
ko: 매입
zh_cn: 买入
zh_hk: 買入

# exchange_change_percentage
source: Change%
ko: 등락폭
zh_cn: 涨跌幅
zh_hk: 漲跌幅

# exchange_change_wallet
source: Switch wallet
ko: 지갑 변경
zh_cn: 更换钱包
zh_hk: 更換錢包

# exchange_deal_amount
source: Trading Volume
ko: 거래수량
zh_cn: 成交量
zh_hk: 成交量

# exchange_deal_price
source: Closing Price
ko: 거래 가격
zh_cn: 成交价
zh_hk: 成交價

# exchange_deal_total
source: Turnover
ko: 거래 금액
zh_cn: 成交额
zh_hk: 成交額

# exchange_deposit
source: Recharge
ko: 재충전
zh_cn: 充值
zh_hk: 充值

# exchange_deposit_confirm
source: Recharge Confirmation
ko: 충전 확인
zh_cn: 充值确认
zh_hk: 充值確認

# exchange_deposit_input_hint
source: Please enter the withdrawal quantity
ko: 출금 수량을 입력하세요
zh_cn: 请输入提币数量
zh_hk: 請輸入提幣數量

# exchange_deposit_less_than_min
source: Less than the minimum recharge amount
ko: 최소 충전량 미만
zh_cn: 少于最小充值数
zh_hk: 少於最小充值數

# exchange_deposit_min
source: Minimum Recharge amount
ko: 최소 충전
zh_cn: 最小充值数
zh_hk: 最小充值數
